Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Le manoir de Lin]
Il semblerait que j'aie trop réfléchi.
[Il y a six jours],
j'ai cru que c'était un piège,
mais je ne l'ai pas fait
Je me suis rendu compte que c'était toi.
Toi...
Vous avez harcelé ma sœur...
Président.
C'est...
Ce n'est rien.
Ne faites pas attention à lui.
Poursuivez-le.
Président.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 11]
[Souvenirs d'anciennes liaisons, Siming court après la mort]
Président.
Pourquoi es-tu si agité(e) ?
Le traître du brise-lames a été arrêté.
par ces deux morveux.
Bien.
Ces deux appâts
Cela nous a finalement permis d'attraper le gros poisson.
Oui Monsieur.
Monsieur le Président, vous êtes brillant.
L'apparition soudaine
ces deux-là ont failli être perturbés
Votre plan initial.
Je ne pense pas que les traîtres de Breakwall
seraient apparus si tôt
si vous n'aviez pas reçu
Le manoir du seigneur est impliqué.
Président.
Il y a une chose que je ne comprends pas.
À quel moment avez-vous décidé
commencer à utiliser ces deux-là ?
Depuis le jour où ils ont été capturés
par la Chambre de commerce et devaient être exécutés.
Qui les a sauvés ?
Wen Jiu.
Non.
C'était
Wen Yu.
C'est exact.
Je ne m'attendais pas à ces deux étrangers
être si proche de Lord Wen,
J'ai donc suivi leur intrigue
et les a utilisés pour impliquer Lord Wen
et ne font qu'empirer les choses.
De cette façon,
Le manoir de Lin serait sens dessus dessous.
Ce n'était qu'une question de temps.
avant que le traître ne soit forcé de partir.
Brillant.
Ce jour-là, après la mort de Song Jingye,
Je n'ai pas trouvé le jade en forme de nuage.
Ce traître du brise-lames
a dû prendre
Le jade en forme de nuage s'éloignait devant moi.
Fu Sheng a maintenant forcé ce traître de Breakwall à quitter la ville.
pour que vous puissiez le terminer.
Attrapez le traître, récupérez le jade en forme de nuage,
puis éliminez les deux leurres.
Après avoir travaillé pour moi pendant si longtemps,
Tu as enfin un peu grandi.
Merci.
Tout cela grâce à votre intelligence exceptionnelle, Monsieur le Président.
Votre plan pour tuer trois oiseaux
Faire d'une pierre deux coups était bien pensé.
et véritablement formidable.
Président.
Maintenant, nous devrions...
Nous avons attendu si longtemps.
Maintenant que le poisson est ferré,
Il est temps de l'attraper.
Senior.
[Juste et équitable]
Tu m'as caché des choses.
Toutes ces années,
Je te croyais mort.
Tu m'as trouvé,
J'ai donc peur
Les sages le savent déjà.
Fais-le.
Senior.
Tu as vieilli.
Tu as grandi.
Je me souviens
quand je t'ai rencontré pour la première fois,
Tu n'étais qu'une petite fille
trois ou quatre.
Quand tu m'as vu,
tu m'as suivi partout
et cria,
"Joue avec moi, d'accord ?"
Senior.
Pourquoi avez-vous fait défection à l'époque ?
Parce que j'avais peur de la mort.
Yunting.
Je ne suis pas le plus âgé
tu le savais déjà à l'époque.
As-tu encore le foulard en gaze ?
Je t'ai donné ?
Tu as grandi
avec moi.
Tu es le seul membre de la famille
dans ce monde
à laquelle je suis attaché.
Comment pourrais-je jeter
le cadeau que tu m'as offert ?
D'accord.
Nous avons déjà rattrapé notre retard.
Fais-le.
Puisque nous sommes une famille,
Comment pourrais-je faire cela ?
Alors, que leur direz-vous ?
quand tu reviendras ?
La situation est différente.
L'indice menant au Trésor du Livre Scellé a refait surface.
Les sages ont donc besoin de vous entendre.
Plus tard,
Tuez ces trois-là derrière vous.
et détruire leurs corps.
Ensuite, retournez au brise-lames.
avec l'aide de Li Zhizhuo.
À ce moment-là,
nous pourrons voir
se revoir souvent.
Senior.
Utilisez ceci pour me trouver.
Li Zhizhuo arrivera bientôt,
Je vais donc devoir me baisser.
et partez.
Ne t'inquiète pas.
Je le ferai.
Elle adore la propreté.
Elle va être furieuse.
si elle sait que c'est sale.
Fouillez les lieux.
Président.
Le meurtrier est ici
et a été exécuté.
L'avez-vous tué ?
Heureusement, vous êtes arrivé à temps.
Ce type savait
Il ne s'en tirerait pas comme ça.
et paniqué,
Alors je l'ai eu.
Tu as bien fait.
cette fois.
Arrêtez ça.
Allez.
Jeune maîtresse,
Te voilà enfin.
Fu Sheng
est blessé.
Je ne sais pas à quel point il est blessé.
Jeune maîtresse.
Ramenez-les
avant de retarder le traitement.
Jiu, emmène-les.
Toi, viens avec nous.
Allez.
À bientôt.
Ramenez ce traître
et incendier la maison.
Oui Monsieur.
[Juste et équitable]
Allons-y.
[Maison Qinya]
J'ai trouvé ceci
là où Song Jingye est décédé.
Je voulais
pour le remettre à Son Excellence.
Je ne sais pas
si elle veut bien m'épargner la vie.
Nous allons vous aider.
Ça suffit, ne criez pas.
Est-ce que ça fait si mal ?
pour une si petite blessure ?
Comment cela pourrait-il ne pas faire mal ?
Je vais mourir.
Ce n'est pas sa faute.
Je lui ai donné un médicament pour aiguiser ses cinq sens.
Fu Sheng, tu es réveillé.
Est-ce cela que vous appelez instable ?
Cela élève les cinq sens,
La douleur sera donc également accrue.
Quand cet effet disparaîtra-t-il ?
Je ne sais pas.
C'est la première fois que je l'utilise aussi.
Il semblerait que je vous doive quelque chose dans ma vie antérieure.
Si j'avais su,
J'aurais préféré rester à Shangyi et être exécuté.
Je suis désolé.
Fu Sheng.
J'ai souffert cela pour toi,
Réfléchissez donc à la manière de me dédommager.
Alors
Écrivons-le.
Toi...
Ça suffit. Arrêtez ce spectacle.
Savez-vous
À quel point était-ce dangereux hier ?
Si je n'étais pas arrivé à temps,
Vous auriez dû être enterrés aujourd'hui.
Qu'en est-il de
Maître Lin et Sun Siming ?
Sun Siming est toujours en vie.
mais
Maître Lin est mort.
Qui l'a tué ?
Je ne sais pas.
J'avais peur que la Chambre de commerce de Jibei
se vengerait de toi,
Je ne me souciais donc de rien d'autre.
J'ai demandé à Jiu
pour vous ramener.
Je ne sais vraiment pas
ce qui s'est passé ensuite,
mais
Le manoir de Lin a été incendié.
par la Chambre de Commerce de Jibei.
En feu?
Avez-vous vu une femme
en noir ?
Y avait-il d'autres femmes avec vous ?
Qui était-elle ?
J'aimerais bien savoir qui elle était, moi aussi.
D'ACCORD.
D'ailleurs, c'est la troisième fois.
Je t'ai sauvé.
Dites-moi.
Comment comptez-vous me rembourser ?
Je voulais vous remercier de m'avoir sauvé la vie.
mais je pensais ne pas pouvoir vous remercier suffisamment,
J'ai donc promis de travailler pour vous.
Pour toujours dans ma prochaine vie.
Ne dites pas ces bêtises.
Je me fiche de votre travail.
Wen Jue.
Quoi qu'il arrive,
Je ne sais vraiment pas comment rembourser
avoir été sauvé par toi tant de fois,
Je n'ai donc qu'à faire de mon mieux.
pour sauver Lord Wen
afin d'être dignes de ta grâce salvatrice à trois reprises.
C'est ce que vous avez dit.
Si vous pouvez guérir mon père,
la faveur de vous sauver la vie
sera radiée.
J'ouvrirai un centre médical pour vous.
À Xichuan, d'accord ?
Ce serait formidable.
Mais je dois vous prévenir
que si vous ne pouvez pas le guérir,
Vous deux rembourserez tout.
Je te l'ai donné.
Pourquoi, s'il peut guérir votre père,
tu ne lui donnes qu'une clinique
et nous demande à tous les deux de le rembourser s'il n'en a pas les moyens ?
Je m'en fiche.
Je dois avoir ma part à la clinique.
Jeune maîtresse.
Le seigneur de la ville souhaite vous voir.
Jiu,
Tu ne vois pas ?
J'ai un patient ici ?
Ma jambe.
— J'ai mal à la jambe. — Je vais la bander.
Je vais le bander.
Allez.
Sois prudent.
— Je suis gravement blessé cette fois. — Regarde.
Je suis sûr que leur état
ne vous dérange pas.
Jiu, tu as raison.
Mon père doit vouloir me voir
parce qu'il a quelque chose d'important à évoquer.
Je ne peux pas faire attendre mon père.
Donc,
vous les gars,
Prenez-en soin vous-même.
Un Xichuan si grand
Ils ne peuvent rien faire sans moi.
Jiu.
Tu peux éviter de me mettre dans l'embarras ?
devant mes amis ?
Mon neveu.
Êtes-vous venu aujourd'hui ?
avec de nombreux biens
Parce que tu as quelque chose à me dire ?
Seigneur Wen.
Je suis un homme rude qui ne sait pas parler.
Je suis venu aujourd'hui
offrir une dot.
J'admire la jeune maîtresse depuis longtemps,
alors s'il vous plaît
Comblez-nous.
D'accord.
Qu'est-ce qui est acceptable ?
Allez.
Jeune maîtresse.
Prenez vos affaires et disparaissez.
Je ne veux pas te voir.
Ne le prenez pas personnellement.
Oui.
Jeune maîtresse.
Si vous n'aimez pas ceux-ci,
Qu'aimez-vous?
Je vous les procurerai immédiatement.
Je préfère que tu restes loin de moi.
Écouter.
Si jamais vous revenez à la demande en mariage,
Je vais demander à Jiu de te mettre à la porte.
Ne le prenez pas personnellement.
Seigneur Wen.
Tôt ou tard, nous serons tous une famille.
Au revoir.
Qui est votre famille ?
Oui.
Portez-vous bien.
Papa.
[Solide comme un roc]
Tu m'as trahi.
pour ces choses-là ?
Tu es ce que j'ai de plus précieux.
Comment ces choses peuvent-elles être possibles
par rapport à vous ?
Tu en as juste marre de moi
et vous voulez vous débarrasser de moi ?
Je ne le suis pas.
Oui.
Vous devez vous rendre compte
que je fais ça
afin que vous puissiez avoir une base solide
à Xichuan dans le futur.
Puis-je, moi, la jeune maîtresse de Xichuan,
Se laisser embêter par n'importe quel imbécile ?
Je sais.
Tu adores Xubu Huai
et vous voulez qu'il soit votre fils.
Je ne sais pas.
Je dois vous le dire.
Je mourrai plutôt que de l'épouser.
Oui.
Papa.
— Monsieur. — Papa.
Monsieur.
Allez.
Fu Sheng.
Comment va mon père ?
N'avait-il pas été guéri la dernière fois ?
Pourquoi s'est-il évanoui ?
Lord Wen n'est rien de sérieux.
Un simple coup de chaleur.
— Coup de chaleur ? — Je vais lui donner des médicaments
pour soulager le coup de chaleur,
et il ira bien.
Oui.
Le docteur Fu est là, ne vous inquiétez pas,
mais je me suis réveillé
J'ai faim.
Allez voir s'il y a
N'importe quelle bouillie de graines de lotus dans la cuisine.
D'accord.
J'arrive tout de suite.
Fu Sheng.
Sors un instant.
Je veux te parler.
Fu Sheng.
Savez-vous
Pourquoi mon père s'est-il évanoui subitement ?
J'ai perdu ma mère quand j'étais jeune.
Mon père m'a élevé.
Mon père
est ma seule famille au monde.
Il est comme
ma foi vivante.
Vous comprenez probablement.
Ce sentiment, n'est-ce pas ?
Depuis que mon père est tombé malade,
Il est déterminé à ce que j'épouse Xubu Huai.
inquiète que moi, une femme,
seraient englouties par ces deux gangs
si quelque chose lui arrivait.
C'était comme si
il remettait son trésor le plus précieux
à un autre qui semblait
pour pouvoir le protéger,
Il a donc essayé de me tenir à distance.
Seigneur Wen
est un bon père.
Il me protège toujours,
Je veux donc le sauver.
Fu Sheng.
Si vous pouvez sauver mon père,
Je peux vous apporter une grande richesse ou vous aider.
Trouver le trésor du livre scellé.
Je peux tout vous donner.
Je veux juste qu'il vive.
Mais
Je ne suis plus sûr.
Wen Jue.
Aujourd'hui, je m'agenouille et je vous supplie
pour sauver mon père.
Je ne suis que ce que je suis
s'il est vivant.
S'il meurt,
Je ne veux personne d'autre
dans le monde auquel se raccrocher.
Fu Sheng.
S'il te plaît.
Faites ce que vous pouvez
pour le sauver.
Se lever.
Allez.
J'aurais tout fait
même si vous ne l'aviez pas dit.
Siming.
Beau travail.
Singe.
Vous êtes un grand bienfaiteur pour moi.
Siming.
Pourquoi saluez-vous ce singe ?
Li Zhizhuo a de nouveau tenté de me tuer.
Grâce à l'arrivée opportune de la jeune maîtresse
et m'a sauvé la vie.
N'as-tu pas dit
Il ne te tuerait pas à nouveau ?
Alors s'il veut te tuer,
Il peut le faire à tout moment.
Nous ferions mieux d'y aller.
Aller?
C'est une opportunité.
Opportunité?
Comment est-il mort ?
Cette pensée de traître
Il pouvait dormir tranquille
dans le manoir hanté,
mais l'un de mes stewards
l'a trouvé
et l'a tué
sur place.
Cet homme s'appelait Sun Siming.
et c'était un homme à l'esprit vif.
Mon seigneur vous l'a ordonné
pour lui acheter les lames
à mettre aux enchères lors du banquet Golden Bloom.
Mais si la Chambre de Commerce de Jibei
demande tellement
participer au banquet Golden Bloom,
Cela va-t-il susciter l'excitation
la suspicion d'autres forces ?
C'est votre affaire.
Débrouillez-vous.
Votre tête quittera votre corps
si tu rates ça.
Partez d'ici.
J'ai besoin d'être seul un moment.
Senior.
J'ai perdu les derniers membres de ma famille.
Dépêche-toi.
Pourquoi êtes-vous si pressé?
Si vous ne pouvez pas guérir le seigneur de la ville,
Wen Jiu va nous tuer.
Que pensez-vous de ceci ?
Maintenant, rédigez une ordonnance.
C'est le genre de prescription
Cela guérira le seigneur de la ville.
Dis ensuite à Wen Jue que nous quittons la ville.
[Détachement]
pour aller chercher des médicaments.
Wen Jiu ne nous arrêtera certainement pas.
Une fois que nous aurons franchi les portes de la ville,
On va abandonner Wen Jue et s'enfuir.
et ne jamais remettre les pieds dans cet enfer.
Non.
J'ai promis à Wen Jue
Je sauverais son père.
Pourquoi es-tu si têtu ?
Pourquoi t'en soucies-tu encore ?
Et les promesses à ce stade ?
Un homme doit tenir parole.
Par ailleurs, si Wen Yu meurt,
Wen Jue sera orphelin, n'est-ce pas ?
N'as-tu pas peur ?
que si elle devient orpheline,
Nous deviendrons tous les deux des fantômes ?
Gu Tian.
Vous avez deux frères cadets.
Tu ferais mieux de ne pas te faire prendre.
dans ce problème.
Que pensez-vous de ceci ?
Je le dirai à Wen Jiu
que vous ne pouvez pas faire grand-chose pour le remède,
mais tu dois rentrer chez toi
en raison d'une affaire familiale.
Vous l'avez clairement exposé,
mais j'ai aussi mes convictions.
Je n'ai jamais
ne rien devoir à personne.
Bien,
Je vais t'aider une dernière fois.
avant de partir.
Souhaitez-vous faire autre chose ?
Vous ne pouvez vraiment pas aider
avec le traitement,
Il suffit donc de regarder.
De la soie tussah pour moi.
D'accord,
mais j'ai peur
Cela implique un brise-lames.
C'est trop dangereux.
Cela compte comme deux services rendus.
Dans ce cas,
Tu m'en dois une.
Donnez-moi une partie du Trésor du Livre Scellé
quand vous le trouverez.
Et si je meurs ?
Simple.
Je comprends votre
Assiette en jade à oiseau.
D'accord.
Donc
Ne meurs pas.
[Maison Chunyun]
Concernant la soie tussah,
J'ai besoin de vous déranger.
Ne vous inquiétez pas, M. Gu.
J'irai à Feng Qianli.
Encore un jour ?
Oui.
Monsieur Gu, vous êtes si puissant.
Vous êtes venu donner des ordres à mon frère.
[Gracieuse et attrayante]
Je ne voulais pas vous déranger aujourd'hui.
Mais tu es quand même venu chez moi.
Je m'en vais.
Je ne voulais pas être si pressé,
mais depuis que je suis arrivé à Xichuan,
Tout a mal tourné.
Non seulement je n'ai gagné aucun argent,
mais j'ai aussi eu des ennuis.
Si je ne pars pas,
J'ai peur que...
Vous pouvez partir si vous le souhaitez.
Inutile d'en dire plus.
Je n'ai pas compris
pourquoi je voulais venir
dans votre chambre aujourd'hui.
Ce n'est que lorsque je suis arrivé à la porte que je m'en suis rendu compte.
que j'ai réalisé
Je ne pouvais pas partir
sans te voir.
Maintenant vous m'avez vu.
Donc
J'hésite encore davantage.
Aller se faire cuire un œuf.
Oui, madame.
Après y avoir réfléchi,
Je pense que ce qui s'est passé au manoir de Lin
est un grand complot.
Li Zhizhuo a essayé
incendier le manoir de Lin à plusieurs reprises.
Pourquoi s'accroche-t-il encore ?
au manoir de Lin ?
Il veut forcer Maître Lin à se présenter.
Mais Maître Lin
est un traître à Breakwall,
Li Zhizhuo est-il lui aussi membre de Breakwall ?
Dans ce cas,
La mort de Song Jingye et de votre père
étaient l'œuvre de Breakwall
afin de trouver la plaque de jade à oiseaux
et le jade en forme de nuage ?
Mais ils ne s'en sont pas rendu compte.
que Maître Lin nous a donné
le jade en forme de nuage pour se protéger
ou que la plaque de jade à oiseaux
ils le voulaient tellement
était juste sous leurs yeux,
mais personne ne l'a trouvé.
C'était purement de la chance.
La femme qui est apparue
Dans le manoir de Lin, ça ne nous a pas tués.
Mais depuis son apparition dans Lin's Mansion,
elle devrait avoir quelque chose
En rapport avec le brise-lames.
De plus,
J'ai trouvé
une marque en forme de fer à cheval
sur son cou avant que je ne m'évanouisse.
Si nous trouvons cette personne,
Nous allons interroger le lecteur afin de déterminer où se trouve le Livre Scellé.
À ce moment-là,
Pourrons-nous ouvrir ?
Le trésor du livre scellé ?
Le trésor
être innombrables ?
Oui, ce sera le cas.
J'ai entendu dire que vous aviez des problèmes de vue.
Comment vous sentez-vous maintenant ?
Monsieur le Président.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Ce sont de bons chevaux,
mais
Seront-ils toujours aussi bons ?
et si un autre propriétaire les conserve ?
Monsieur le Président.
Ai-je fait quelque chose ?
vous déplaire ?
Nous sommes tous frères,
Alors pourquoi tout ce tapage ?
Comment oserais-je être un frère
à Monsieur le Président ?
Je n'oserais pas.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Tu ne t'es pas blessé à l'œil ?
pour la Chambre de Commerce de Jibei ?
Comment Lin t'a-t-elle blessé ?
si mal ?
Lui aussi
vous presser pour quelque chose
ou bien l'a-t-il fait ?
Tu veux que tu fasses quelque chose pour lui ?
Le vieil homme était arrogant.
Il me méprisait
de bout en bout.
Mes blessures ne sont pas survenues au manoir de Lin.
Ils sont apparus de nulle part.
Mon frère a dit que j'étais possédé
et m'a suggéré de consulter un guérisseur traditionnel.
Est-ce vrai ?
Ne me mens pas.
J'ai de bonnes intentions.
Si je vous mens,
Je vais devenir aveugle de cet œil.
Bien.
Tu as été intelligent
et a fait un excellent travail pour moi,
Je vais donc t'offrir un magnifique cadeau.
Assurez-vous de l'accepter.
Que veut me donner Monsieur le Président ?
Siming.
Une belle femme se trouve dans votre chambre.
Allez.
Tu as été intelligent
et a fait un excellent travail pour moi,
Je vais donc t'offrir un magnifique cadeau.
Mon frère.
Venez ici.
Tu veux une épouse ?
Oui je le fais.
Bien sûr.
Même dans mes rêves.
La femme là-bas
Voici l'épouse que je te donne.
Vraiment?
Donc...
Aller.
Chéri.
Qui es-tu?
— Tu es ma femme. — Reste loin.
Restez à l'écart.
Un mariage parfait.
Bon.
Tout le monde recherche le Trésor du Livre Scellé.
Si c'était moi...
Où l'as-tu trouvé ?
Maître Lin me l'a donné avant de mourir.
Depuis que je l'ai pris,
Je l'ai gardé bien en vue.
juste pour que tu puisses m'écouter
quand tu es venu.
Que voulez-vous dire ?
Il est mort avec un sentiment de rancœur.
Il avait donc quelque chose à dire.
Vous avez un grief ?
Vous ne l'avez pas tué ?
C'était un bon combattant.
Moi, en tant que non-combattant,
je n'arrivais même pas à m'approcher de lui.
Tu ne crois toujours pas
ce que je dis,
mais avant sa mort,
il m'a dit
il avait autre chose
Cela vous permettrait de me croire.
Avant sa mort,
il m'a demandé de te le dire
aller aussi loin que possible
de Li Zhizhuo.
Il n'est plus
avec l'organisation.
Si vous vous approchez trop de lui,
Il te fera du mal.
Pourquoi devrais-je vous croire ?
Li Zhizhuo a dit que vous l'aviez tué.
Si vous lui avez posé la question, il a dû le dire.
Si vous me donnez le temps,
Je vais vous le prouver.
D'ACCORD.
Je te crois cette fois-ci.
Prenez-le.
Grâce à ça, vous pouvez me trouver à tout moment.
Oui, madame.
Siming.
Il s'agit probablement d'une attaque au venin.
Que dois-je faire?
J'irai à la Chambre de commerce.
Fu Sheng.
Allez chez Fu Sheng.
D'accord, Fu Sheng.
Allons-y.
Sois prudent.
Les maladies graves nécessitent des médicaments puissants.
S'il veut guérir Wen Yu,
il doit utiliser un médicament puissant
pour le tonifier.
Quand il devient énergique,
Il ne tombera certainement pas malade.
Cela va le tuer.
Traité sur les maladies fébriles mentionne
que ceux qui ont des nausées,
salivation,
et des maux de tête
devrait principalement boire du fructus evodiae.
Il a mangé beaucoup de soupe comme ça.
Je pense qu'il devrait
faire tremper le ginseng dans de l'eau
et ensuite, faire boire un bol de cette boisson au seigneur de la ville toutes les deux heures.
Absurdité.
À quoi penses-tu ?
Je me demande
si vous vous battez
quand je ne suis pas là.
Oh non.
Crazy Fu est vraiment dingue.
Nous sommes le fruit de votre imagination.
Cette maison n'existerait pas sans toi,
Et nous non plus.
Comment pourrions-nous lutter ?
Tu ferais mieux de trouver un moyen de sauver Wen Yu.
Ennuyeux.
Mon frère.
Pourquoi l'as-tu poussé ?
S'il tombe et se blesse,
Qui va me soigner ?
Aidez-le à se relever.
Pourquoi m'as-tu poussé ?
Sauvez-le.
Médecin Fu.
J'ai mal au bras.
Veuillez vérifier cela pour moi.
Le venin du serpent se manifeste-t-il à nouveau ?
Il n'y a ni gonflement ni ecchymose.
Bougez vos bras et vos jambes.
Vos membres bougent également normalement.
Tire la langue.
Aucun empoisonnement
sur votre langue ou vos paupières.
Avez-vous eu des vertiges récemment ?
Non.
Alors ce n'est pas du venin de serpent.
Mais je ne peux pas lever le bras.
Venez ici.
Je vais prendre votre pouls.
Votre Excellence.
Veuillez prendre le médicament.
Non.
Que fais-tu?
Se lever.
Je vais le boire.
Laissez-le entrer.
Oui Monsieur.
Entrez.
Seigneur Wen.
Feng Qianli, du Pavillon de la capture des ouï-dire,
est venu faire son rapport.
CV de Fu Sheng et Gu Tian
sont tous ici.
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪